Q: Сколько времени нужно саблимить?
A:Вы можете саблимить короткими сессиями по 3-4 часа, или держать программу запущенной постоянно. Раньше я саблимил короткими сессиями, но сейчас делаю это постоянно. 
Короткие сессии имеют более очевидно выраженный эффект, но мне кажется саблимить постоянно более эффективно.
 
 
Q: Как часто нужно саблимить? Раз в день? В неделю? Чаще/реже?
A: Если вы используете сессии по 3-4 часа, я рекомендую делать это каждый день.
 
 
Q: Сколько текстов (по объему) нужно на 1 раз?
A: Это сильно зависит от типа информации, ее новизны и уровня сопротивления к восприятию. Начинайте с нескольких мегабайт текстов и увеличивайте со временем.
 
 
Q: Сколько "потоков" нужно использовать?
A: Как минимум 2 потока. 3 или 4 будет предпочтительнее.


Q: Рекомендуемое количество мониторов, используемых при саблиминге.
A: После долгих экспериментов я решил что идеальное количество - 1 монитор.


Q: !!!Пожалуйста, расскажите подробно про эффект "тетрис" (испытанный николь). Как его добиться? 
Q: Вопросы 1.1-1.7 для этого эффекта. 
A: Этот термин придумал не я. Он относится к двум разным вещам. В частности, он обозначает гипнагогические галлюцинации дублирующие все, что дало эмоциальный всплеск (прим. перевод.: я не уверен насчет правильности перевода, так как я мог не уловить суть). Пока не ясно, имеет ли это эффекты аналогичные саблимингу


Q: Подойдут ли музыкальные клипы, лекции или фильмы? Можно ли заниматься программированием во время саблиминга?
A: Вы можете смотреть фильмы или лекции при регулярном саблиминге, но если программа запущена постоянно это работает лучше чем короткие сессии. То же самое с программированием.
В те моменты, когда вам приходится концентрировать свое внимание, саблиминг теряет эффективаность: то есть, вам потребуется больше времени на тот же эффект.


Q: Почему вы научились вызывать саблимы после нескольки лет занятий, а Николь смогла сразу?
A: Я несколько лет эксперементировал с саблимингом, увеличивая его эффективность. А она сразу имела возможность использовать результаты моих исследований, что сыграло свою роль. Также у меня развилась толерантность.


Q: Можно ли с помощью саблиминга загружать информацию напрямую в мозг? Смогу ли я дословно вспомнить всю загруженную информацию? 
A: Вы не сможете вспомнить саблимы, но саблиминг поможет при изучении и запоминании в дальнейшем.


Q: Является ли "криптознание" эффектом вспоминания саблимов? Или это эффект от вспоминания информации, "залежавшейся" в мозгу?
A: Термин "Криптомнезия" означает вспоминание информации без воспоминания ее источника.


Q: Вы, используя библиотеку больше 12гб, помните все использованные для саблиминга тексты?
A: Нет.


Q: Обязательно ли постоянно смотреть не отрываясь?
A: Не обязательно, но желательно.