Данный файл является инструкцией к программе Intersect Computer версии 1.1

Intersect Computer - программа-аналог xsublim и asublim, созданная для осуществления информационной перегрузки.
Программа написана на C# и использует .NET
Исходный код не распространяется, но учитывая вышенаписанную информацию вы без труда сможете вытащить его сами.

1. Загрузка текста
В форме "Загрузка текста" вы можете добавлять текст для саблиминга, указывая ссылки на файл.
Пример ссылки: P:\id\or.txt
Если файла не существует - программа выдаст ошибку и не добавит текст.
Текст должен быть в формате UTF-8. Для массовой перегонки файлов в UTF-8 используйте приложенную программу UTF Cast Express (Приложение 3).
После добавления всех файлов нажмите кнопку "сохранить".
!!!ВНИМАНИЕ: После нажатия кнопки "сохранить" программа может повиснуть. Это нормально. Просто подождите, не стоит сразу тыкать на все кнопки и пытаться ее закрыть.
После создания файла с саблимами форма "Загрузка текста" будет закрыта.

2. Настройка
Здесь вы можете выставить удобный для вас шрифт и размер саблимов.
Выбор цвета был убран, т.к. Джон Оно посоветовал рандомизировать цвета и шрифты.
Шрифты рандомизированы не были т.к. русские надписи в большинстве шрифтов превращаются в крокозябры.
Так же здесь указаны основные параметры программы - delayShow и delayWord. Время указано в милисекундах. Не рекомендуется их изменять. 
Если у вас тормозит компьютер - увеличьте второй параметр (Задержка между саблимами).
После выставления нужных настроек нажмите кнопку "сохранить".

3. Запуск
После подготовки нажмите кнопку "Запуск" на главной форме.
Далее нажмите кнопку "Activate".
Если программа выдала ошибку "NO DATA" - загрузите тексты.
Если программа выдает крокозябры или вопросы вместо букв - поставьте кодировку UTF-8 или смените шрифт.
Так же программа не может перекрывать все окна. При развороте плеера на весь экран - переключитесь на окно саблимера через Alt+Tab. В играх используйте оконный режим (работает не всегда даже с ним)


Новой версии программы скорее всего не будет, тем более что основной функционал уже написан.
Для изучения инфоперегрузки используйте труды Джона Оно. (Приложение 1 и http://firstchurchofspacejesus.blogspot.ru/2011/05/sublim-experiment-rundown.html)
Так же Джон Оно ответил на некоторые вопросы. (Приложение 2)
При удалении архива с rghost вы можете написать мне на почту winston.smith.1984@mail.ru

Спасибо dev aka Ma Null за перевод вопросов и ответов, а так же за один из переводов книги.
Спасибо группе Memetic Research за один из переводов книги.



07.11.2014
Intersect