http://notabenoid.com/book/17919 (сегодня, 07.11.14, обнаружил что нотабеноид закрыт. Я молодец что схоронил это)


Глава 1: Мем и все остальное

Что такое мем?

Мем - это единица инфорации. Он может быть маленьким, как бит, или громадным, как целая вселенная. Разница между понятиями "мем" и "данные" заключается в том, что мемы рассматриваются как эволюционирующие организмы. Мемы борятся за свободное пространство и ресурсы, и эволюционируют, чтобы выжить, используя людей как хозяев.

Хороший пример - религия. Христианство, как и многие другие монотеистические религии, выживает за счет устранения конкуренции внутри хозяина. Они достигают этого, делая невозможным заселение хозяина другими религиями. Буддизм и Даосизм наоборот действуют подобно симбиотам с другими религиями и верованиями, чем обеспечивают себе место даже в уже заселенном хозяине.

 Мемы могут быть вирусными и передаваться от человека к человеку. Хорошим примером является религия,которая интересуется "Преобразованием язычников". Это может быть хорошей вещью, как и в случае вирусного маркетинга в Gmail, или это может быть плохой, как MicroSoft's FUD(страх, неуверенность и сомнения) кампаний. Мемы могут быть сознательными или подсознательными. Книга-это мем, и поэтому как человек. На самом деле, вся история Вселенной (согласно квантовому ученому Сету Ллойду, по крайней мере) может быть связана с обработкой и передачей мемов.

Что в имени тебе моем?

Слово "Мем" происходит т английского "memory" - "память" или французского "meme" - "такой же". С точки зрения человека мем это информация, воспоминание, живущее в людях и передающееся между людьми со схожмими интересами. Она постоянно меняется, но но суть, её воля к жизни остается прежней.

Мем: история

Мемопроектирование

Мемопроектирование - термин, который был придуман специально для этой книги - означает следующее:

Мемопроектирование (сущ.) - искусство и наука сохдания, управления и понимания мемов с утилитаной точки зрения; использование специально созданных мемов как инструментов, обладающих определенными качествами для выполнения задачи, такими как неоднозначность, противоречивость, способность вызывать эмоции, вирусная природа. Эо как программировать с помощью поэзии, только вместо компьютера - человек, а его процессор сделан из мяса.

Задача этой книги - ввести читателя в мемопроектирование, однако, точные, пошаговые инструкции создания мемов отсутствуют. Тем не менее, следуя инструкциям в книге, вы (читатель) начнете создавать мемы, сначала неосознанно, затем осознанно, затем, наконец, вы будете обладать силой, которая движет все мысли. Чтобы стать эффективным мемоинженером, вам понадобится умение, терпение и интуиция. Однако, если вы прочли введение в эту книгу, вы, вероятно, уже обладаете всем этим.

Как сказал Бэкон "Знание-сила"

Внимание! Этот перевод, возможно, ещё не готов.
Его статус: идёт перевод

Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/17919/58913

Переводчики: txmd, WisdomTheDoctor, AbsentER, LEECH

