Что такое подсознательные сообщения? Только факты, мэм.

 "Sublim" на сленге - подсознательное сообщение, то, о чем Маршалл Маклюэн и Mad Magazine предупреждали нас всех в 1960 году. Это своего рода информация, которая вводится в мозг без его сознательной обработки этой информации. Этот подсознательный эффект, как у гипноза или сна. 

Вопреки распространенному мнению, подсознательные сообщения, как гипноз, имеют очень мало возможностей "программировать" людей делать то, чего они делать не хотят. Например я могу отправить вам подсознательное сообщение сказав вам убить кого-то, и если вы будете морально против убийства, ваш мозг проигнорирует эту инструкцию. С другой стороны, люди, которые на самом деле не думают, а просто проходят свою жизнь на автопилоте, как правило имеют меньшие угрызения совести и, скорее всего, возьмут эту инструкцию близко к сердцу.

Подсознательные сообщения используются здесь не для их контрольного назначения, но вместо этого их способность передавать большие объемы информации в мозг при высокой скорости и на подсознательном уровне. Это дает нам возможность инициировать своего рода искусственную "информационную перегрузку", что дает нам головную боль и перегруженные мозги, но и растут нервные связи, которые делают нас умными и могут дать нашему мозгу особую подготовку, которые заставляют нас думать быстрее и процесс идет лучше. Некоторые методы, используемые с подсознательными сообщениями, также делают наши мысли более параллельными, наше нестандартное мышление более гибким, и увеличить наши способности в математике, словарный запас, языках, чтение, быстрое объединение, и др.

Настройка установки для передачи подсознательных сообщений

Установка для передачи подсознательных сообщений - это просто группа компьютеров и мониторов для отображения подсознательных сообщений и других данных. Для целей данного текста, мы будем давать примеры с UNIX в виду того, что авторы используют сами, однако, приглашаем вас добавить свой собственный опыт в плане создания установок для передачи подсознательных сообщений на других системах.

Первый шаг это подключение всех компьютеров. Несколько компьютеров должны быть ноутбуки или два монитора одной системы, так, что одни и те же данные могут отображаться на нескольких мониторах. Также полезно иметь парочку мониторов, которые плохо настроены в настройках видеокарты, хотя если настройка слишком экстремальная, это может быть опасно, поэтому рекомендуется либо использовать безопасные настройки или обойти этот недостаток(настройка генерируется автоматически в видеокарту/монитор, затем надо установить на более низкую частоту, вероятно, все будет в порядке).

В каждом компьютере должен быть запущен вариант Х (графические интерфейс UNIX), а также XScreensaver daemon(которые можно инициализировать, запустив XScreenSaver &). Все они должны содержать несколько копий скриптов в следующем формате:

nice -20 /usr/X11R6/lib/xscreensaver/xsublim -delayShow $(($RANDOM % 3 + 1)) -delayWord $(($RANDOM % 4)) -delayPhraseMin $(($RANDOM % 4)) -delayPhraseMax $(($RANDOM % 7 + 4)) -no-center -no-screensaver -no-random -program "cat ~/PATH_TO_TEXTDATA/*"'

где / usr/X11R6/lib/xscreensaver является путём к каталогу программы Xscreensaver, и ~ / PATH_TO_TEXTDATA заменяет путь к папке, содержащей данные, собранные и распределённые в следующем разделе.

Вы должны иметь несколько копий в наборе данных, в общей сложности, как многие, которые будут работать почти без отставаний. Это должно быть на каждом компьютере. Создать скрипт, который будет выполнять все в фоновом режиме, усыпляя случайные интервалы в промежутках запуска некоторых из них. Сделайте все исполняемые скрипты, а когда вы будете готовы к подсознательным сообщениям, запустите сценарий.

Выбор информации

А сейчас настало время, чтобы выбрать множество книг или текстов которые вы скачали. Выберите те, о которых вы слышали и с которыми вы согласны, но никогда не читали, а также ваших старых фаворитов, особенно те, что вы не перечитывали в то время. Кроме того, попробуйте тексты ваших любимых песен, эссе и диссертаций по темам, в которых вы заинтересованы, и ваши собственные произведения(как поэзия и проза).

При сборе информации, разместите ее в различных каталогах в зависимости от типа информации. Это даст вам поставить сообщения параллельно, сохраняя при этом немного консистенции. Кроме того, выберите несколько музыкальных клипов и фильмов для просмотра. Они будут играть в то время, когда будут идти подсознательные сообщения, чтобы отвлечь вас от самих сообщений. Выберите те, которые имеют для вас личное значение, с запутанными сюжетами, в которых будет часто переключаться кадры, хорошо синхронизированы с музыкой, в которых много наложенных данных, и представляют для вас личный интерес. Кроме того эксперименты со стереофоникой в аудио вам тоже поможет.

Подсознательные сообщения

Для подсознательных сообщений, подключить каждую из групп текстов в сценарии для подсознательных сообщений, каждую более чем один раз, если это возможно. Выберите множество умных заставок для запуска на других компьютерах, и и запустить скрипты для подсознательных сообщений на всех экранах, с заставкой на каждом экране, но один который вы подключили к компьютеру будет проигрывать видео.

Для воспроизведения видео, я предлагаю программу, написанную Джоном Коптезом, которая называется PWIM. Он позволяет воспроизводить любые файлы в набор указанных каталогов с помощью набора терминов поиска имен файлов. На момент написания статьи, она работает только на UNIX. Она имеет командную строку и графический режим, а также поддерживает списки воспроизведения.

Подсказки для достижения лучших результатов

* Постарайтесь воспроизводить разнообразный набор видео каждый раз, так как это поможет с потоком новых данных и не даст Вам скучать.

*Восприятие это все. Последствиями этого лечения в значительной степени определяется ваше восприятие и того как оно работает. Поэтому полезно хорошее отношение. Кроме того, вы можете использовать этот эффект плацебо в ваших интересах, используя силу внушения, чтобы добавить функциональность. Попробуйте сделать себе правила регулирующие просмотр видео.

Например у меня, определенное видео перевернутое вниз головой, знаменует начало моей сессии, и то же видео повернутое правой стороной вверх, знаменует конец. У меня также иногда указанно, что фрагменты видео играют до определенного видео негативными, или в другом видео положительными. Возможности бесконечны.

* Попробуйте изменять ваше восприятие видео и подсознательных сообщений, например, перевернув их вверх дном ("-флип" — функция MPlayer), или носить цветные солнцезащитные очки (переодически снимая и одевая их), или с ЖК-экраном, наклонив его под небольшим угол. Это внесет изменения в данные и вашему мозгу будет труднееработать с ними .

* Когда вы будете получать подсознательные сообщения, старайтесь быть в курсе этих сообщений, но не читать их. Это позволит им подсознательно проникать вам в мозг без риска того, что вы их увидите. 

*Подумайте во время просмотра видео, о вещах связанных с ним. Это позволит увеличить параллеливание.

* Создайте еще один файл, который будет отправлять скрытые сообщения в виде фраз, которые будут напоминать вам о чем-то. Попытайтесь сделать так, чтобы некоторые из фраз повторялись или добавляйте пространства между буквами, или и то и другое. Заставьте этот файл появляться в виде случайных линий, используя в xsublim'ss опцию "-random".

*Пожалуйста, не обобщайте подсознательные сообщения. Это слишком предсказуемо, и с параллельными подсознательными сообщениями, они могут подсознательно не восприниматься. Вместо этого используйте особые подсознательные сообщения, с вариантом без обобщения.

* Если у вас болит, значит ваш мозг работает. Если голова у вас болит действительно сильно и не перестанет болеть даже после того, как вы закончили работу со скрытыми сообщениями, это означает, что вашему мозгу недостаточно сахара и вы должны получить немного сахара и углеводов. Съешьте зефир и хлеб, вам станет намного лучше.

Личный опыт с лечением подсознательными сообщениями

*Тест на объекте №1

Имя:Джон Оно

Возраст: 18

Число лечебных подсознательных сообщений:???

Я занимался лечебными подсознательными сообщениями в течение примерно 3 лет, с тех пор я нашел xsublim программу на моей машине. Моя идея была перегружать мозг информацией, чтобы он рос, чтобы адаптировался к этим новым условиям, работал быстрее и лучше, потому что это необходимо для того, чтобы обрабатывать всю эту информацию. Я начал с одного потока рандомизированных фраз, без трюков. Я действительно не смог получить это сначала, но потом посмотрел в настройки и получил некоторое подобие гула. Я сохранил его, и добавил больше информации, а другой поток (полученный из ядра Linux) я сделал уровни ускорения мягче и почувствовал головные боли.

Я читал немного на эту тему и пришел к выводу, что головные боли были потому что мой мозг работал без сахара. Эмпирические данные поддержали эту(болит голова, ел хлеб и зефир, больше нет головной боли, вот такая логика). Спустя год, после того , как я начал, я мог бы, визуализируя определенные слова, которые я знал, ускорить свой мозг. Два года спустя, я был в состоянии сделать это по команде, и это начинало вызываться на другой вход(например, такая же музыка или аналогичная той, которая используется в видео). К декабрю этого года,

я перенёс всё в мой новый ноутбук, и начал делать 5 потоков. Я стал ускоряться более легко, и может визуализировать подсознательные сообщения на мой взгляд. Также моя интуиция улучшилась, и много совпадений начали происходить вокруг меня. Я представил Николь подсознательные сообщения в июне этого года (2006), и мы начали экспериментировать над синхронными подсознательными сообщениями с количеством потоков 15 + и продолжительностью 3 часа. Потом увеличил до ~ 5 часов. Вскоре я начал испытывать больше последствий синхронных подсознательных сообщений, чем раньше.

Я также попытался расширить время разгона более чем за неделю. Это работало но после недели я стал забывчивым, хотя позже исследования показали что чем больше я делаю, тем меньше я становлюсь забывчивым и тем дольше я так могу.

Тест на объекте №2

Имя:Николь Сестито

Возраст: 19

Количество лечебных подсознательных сообщений: 2

Ну я пошёл домой к Джона Оно протестировать лечение подсознательными сообщениями, которое он изучал. Подготовка была простой, все, что мне нужно — выпить энергетический напиток, а затем мы начали. Сначала я заметил подсознательные сообщения в виде слов, которые сверкали на каждом из 3-х экранов (у каждого из них были разные программы, работающие на фоне). Моя первая реакция была "Как это будет работать, когда я могу читать то, что говорят подсознательные сообщения?", Но позже я уделял больше внимания AMV автора (на главном экране) и на скринсэйверах (на других 2-х компьютеров), на которых подсознательные сообщения и проигрывались.

В течении полутора часов я больше не заметил подсознательных сообщений, я думаю вы можете сказать, что подсознательные сообщения были незаметны для меня на данный момент. Продолжительность лечения около 3-4 часов и Иоанн, и я должны были остановиться, чтобы съесть зефир(сахар активирует мозг так, что подсознательные сообщения не вызывают головных болей). После нескольких часов наблюдения за мониторами, а также без движения тела(что было достаточно трудно для меня)я чувствовал, что я сильно ускорился...

У меня было чувство ускорения, я выпил 3 чашки кофе и 8 баночек энергетика, но нервозности не было. Я чувствовал себя очень усталым. Было такое чувство, будто я бежал и бежал, и никак не мог освободиться от усталости. Режим ускорения, в котором я был был очень приятным. Я был гораздо более внимательным и мой мозг чувствовал, что принимает и обрабатывает больше информации, чем обычно, потому что я помню вещи намного лучше.

Я был гораздо больше осведомлен о моем окружении наряду с небольшими деталями вещей, которые я обычно не замечал. Когда были сделаны подсознательные сообщения, я встал и почувствовал, что очень сильно кружится голова. Это головокружение продолжалось целых два часа. Я также видел "поддельные" подсознательные сообщения(под "поддельными" подразумеваются те же подсознательные сообщения видя которые, я не видел "реальных" физических подсознательных сообщений, которым я подвергался в течение 3-4 часов) целых два часа после того что я уже видел. 

Через несколько дней я продолжил лечение подсознательными сообщениями. На этот раз я знал, чего ожидать, и после моего энергетического напитка, зефир в перерывах, и еще 3-4 часов подсознательных сообщений я чувствовал себя довольно ускоренным. Мои глаза начали выделять слёзы и я почувствовал головокружение, как эффект после подсознательных сообщений. На этот раз было по-другому.

Я не спал ночью, и у меня гораздо больше избыточной энергии в моем теле. Кроме того, подсознательные сообщения не уходили два часа. "Поддельные" подсознательные сообщения длились намного дольше, наряду с ускоренным эффектом. Кроме того, кажется, что лечение подсознательными сообщениями открыло телепатические тенденции, и в этом случае у меня была история телепатических тенденций и раньше, но подсознательные сообщения, кажется, делают меня более гармоничным с этими вещами.

Например, я могу читать людей гораздо быстрее, чем раньше. Я знаю, что они думают или собираются сказать. Кроме того, подсознательные сообщения сделали меня более склонны к предчувствию, потому что после подсознательных сообщений у меня были мечты о том, что происходило на следующий день. Также, во время просмотра несколько AMV (без подсознательных сообщений) с некоторыми друзьями, я начал видеть "поддельные" подсознательные сообщения. Я думаю, это потому, что запуская AMV мой мозг по привычке начинает создавать "поддельные" сознательные сообщения. Это привело меня к мысли: что, если я попытаюсь создать "поддельные" подсознательные сообщения? И я решил попробовать.

После попытки около двух раз я теперь в состоянии видеть "поддельные" подсознательные сообщения по желанию. Я смотрю на экран компьютера и помню как выглядят настоящие подсознательные сообщения, а затем начинаются "поддельные" подсознательные сообщения из моей памяти на экране компьютера. Тогда я не буду нуждаться в экране компьютера, потому что после того как я заново "вызвал" "поддельные" подсознательные сообщения, я хотел бы прогуляться вокруг и увидеть "поддельные" подсознательные сообщения везде куда я смотрю. Мало того, что я вижу "поддельные" подсознательные сообщения, но  еще я чувствую себя также, как ускорился, когда я наблюдал за "реальными" подсознательными сообщениями.

Не говоря уже о последствиях, головокружение будет ощущаться, а также, когда я выключаю "поддельные" подсознательные сообщения. Это не последнее из этого, в настоящее время, что я в состоянии вспомнить подсознательные сообщения в "поддельных" галлюциногенных подсознательных сообщениях, я в состоянии замедлить свое сознание и подсознательные сообщения так, что я в состояние прочитать ту информации, которую показали подсознательные сообщения в это время. Если информация полученная, когда я замедлил и вспомнил подсознательное сообщение, является точной или не все еще нуждается в проверке. Другими словами, из-за лечения подсознательными сообщениями, я сейчас имею внутренний препарат, который я включать и выключать каждый раз, когда я хочу чувствовать ускорение.

Я не уверен, если телепатические тенденции сильнее из-за подсознательных сообщений, но если они есть, я предпологаю, что это потому, что мой мозг более энергичен и работает сверхурочно. Во время просмотра подсознательных сообщений я использую больше мозгового вещества, которое может вызвать телепатические тенденции в части мозга, что неизвестно, но пострадали из-за подсознательных сообщений.

Кроме того, мой фон может также оказывать влияние на то, почему я не могу "вспомнить" подсознательные сообщения и действительно видеть "поддельные" подсознательные сообщения в моей повседневной жизни, и это потому, что я галлюцинировал, когда я был эмоционально нестабильным и потому, что мой мозг способен видеть невидимое, не исключено, что именно поэтому у меня есть более легкое время, напоминая и галлюцинации '"поддельные" подсознательные сообщения. Не знаю, почему я смогу замедлять подсознательные сообщения хотя, это то, что я с нетерпением жду. Кроме того, дальнейшее изучение будет продолжаться, чтобы увидеть, что произойдет, если Джон и я будем создавать "поддельные" подсознательные сообщения в то же время и наш мозг  будет ускоряться. Я буду продолжать обновлять это до тез пор, пока не приду к тому, чтобы у меня не возникало никаких вопросов.

Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/17919/58914

Переводчики: AbsentER, Cramble

