Инфорнография: Дао мемопроектирования.

Введение

Информация вездесуща. Знание дает власть, не только над личной удачей и судьбой других, но и над судьбой вселенной. Знающие, как владеть мечом Информации - сверхлюди Ницше, Морлоки Стивенсона, Иллюминаты: те, кто контролирует мир.

Как сказано у Оруэлла (в его книге "1984"), "Тот, кто контролирует Настоящее, контролирует Будущее. Тот, кто контролирует Будущее, контролирует Прошлое". Эта книга - введение в искусство мемопроектирования, добычи данных, перегрузки информацией и метапрограммирования. Добро пожаловать в реальный мир.

Цель

Цель этого текста - обьяснить читателю следующие вещи:

Могуществу данных

Уважению к данным

Владению данными

Глубокому пониманию и полному объединению с данными

Последствиям в обществе, где данными владеют и понимают их

Принадлежности

Перед тем как начать, вам понадобится следующее:

* Несколько компьютеров с установленными бесплатными UNIX-системами, например, Linux, FreeBSD или Darwin. Безопасный вариант - Lunar Linux (http://lunar-linux.org), который достаточно стабилен и имеет легкий доступ ко всему необходимому.

Широкополосное соединение. Хотя это не то что бы необходимо, оно, безусловно, поможет.

Мониторы. Столько, сколько поместится на рабочем столе. Должны быть примерно равны количеству разьемов на ваших компьютерах. Они будут использоваться для ввода больших обьемов информации в мозг подсознательно.

Данные. Лучше всего использовать следующее:

Электронные книги. Куча их лежит на Project Gutenberg (http://gutenberg.org) по самым разным предметам.

Очерки и статьи. Академия Google (http://scholar.google.com/) поможет с этим.

Другие текстовые данные. Используйте Википедию или поищите в Google интересующую вас информацию. Исходные коды тоже подойдут, если вы программист.

Музыка и музыкальные клипы. Чем сложнее, ярче, резче, синхронизированнее, тем лучше. Также поможет, если в музыке или видео большой обьем данных, даже если это просто видеоряд или мелодия. Попробуйте CreativeCommons (http://creativecommons.org) для бесплатно распространяемой музыки, видео, текста и т.д. или AMV.org (http://animemusicvideos.org) для аниме-материала.

Также, Google Видео и другие видеосайты (те, с которых можно скачать видео или получать стрим) - хорошие места для поиска. Торренты подойдут, если вам нет дела до легальности и ФСБКГБ.

Копия X.org (или другой стабильный клиент X Window System) и XScreensaver (с которой мы возьмем нашу программу подсознательных сообщений, xsublim, хотя другие скринсейверы могут использоваться в качестве источников данных)

Энергетические напитки. Таурин, кофеин, гинко, Д-рибоза, сахар, и углеводы вот, что вы должны искать в первую очередь, гуран, картенин, и другие необычные ингредиенты в следующую очередь. Таурин это нейромедиатор, который помогает развитию и скорости работы мозга, а так же регулирует работу сердца, делая эффект от кофеина менее опасным.

Кофеин увеличит частоту пульса и скорость нейроэлектрических процессов. Мозг работает только на чистом сахаре, но углеводы распадаются на сахар при необходимости. Д-рибоза, комплекс сахаров определенного типа, даёт столько энергии, сколько потребуется мозгу.

Диета, богатая рыбой, углеводами, фруктами, овощами и сахаром. Жирная рыба содержит печально известные (?) (и метко названные ^.~) жирные кислоты Омега-3, благотворно влияющие на создание и функционирование клеток мозга. Углеводы и сахар служат источником энергии для вашего мозга, который в скором времени будет потреблять заметно больше энергии, чем рвньше. (Обратите внимение: Мой мозг теперь потребляет примерно в 5 раз больше сахара, чем до начала лечения, около 3 лет назад. -Джон Оно). Фрукты и овощи содержат витамины и минералы, поддерживающие здоровье вашего тела и разума.

Хороший набор упражнений для мозга. Их можно найти на форуме DataLust (http://datalust.proboards.com/index.cgi), в журналах, например, MentalFloss и в Интернете. Различные головоломки и загадки, настольные игры и викторины, кроссворды, паззлы, игры в слова, лабиринты и логические игры по типу судоку/какуро докажут свою пользу в расширении ваших умственных способностей. Чем больше кипят ваши мозги, тем больше они работают.

Серия головоломок "Scramble Squares" от b. dazzle, inc. (http://www.b-dazzle.com/scramble.asp) - приятные испытания, от которых ваши мозги будут плавиться, а также многопользовательские игры, например, Shougou, окажут значительную помощь в развитии новой коры (неокортекса). Если вы - программист, советую вам попробовать кое-какие малоизвестные языки, например, BrainFuck или Befunge.

* Много времени. Это займет много времени, чтобы прогрессировать, даже не тратя много времени на пребывание перед мониторами и решение головоломок. Убедитесь, что они не вмешиваются в любые планы, задуманные заранее. Если вы всё-таки начали Исцеление, то вам придётся проводить его долго. Хотя вы можете остановиться в любой момент, если вы не хотите, потому что, как следует из названия, Инфорнография всё-таки незаконное занятие, вы будете испытывать почти сексуальное волнение. Будьте осторожны.

* Ваш мозг. Если вы не думаете, и не стараетесь работать хорошо в рамках этой парадигмы (или по крайней мере приближаться к ней), то у вас могут возникнуть некоторые проблемы. Мы хотели бы, чтобы вы начали исследовать и пробовать новые варианты и новые методики. То, что мы сделали для начала, только для начала. И когда вы это сделаете, мы хотели бы вам рассказать о них, возможно, сообщение о своих изысканиях в этой самой странице. Но помните, что неразумно отвергать методы своих предшественников без понимания их достоинств.

Мы приложили много усилий в изучении и создании данного руководства, и если вы начинаете с самого начала по крайней мере без осознания трудности работы, которую мы сделали, это бездумная трата ваших сил. В дальнейшем, если вы идете через незмзвестную дорогу — не прикладывайте никаких усилий, чтобы понять то, что происходит, оно не будет работать вообще. Если вы заметили, что у нас есть некоторые фактические ошибки, исправьте их. Если есть что-то, с чем вы не согласны, найдите способ, чтобы обойти его. Путь является  таким же гибким, как нейлоновая веревка по сравнению со стальным стержнем, но если вы не будете осторожны вам будет очень плохо.

Предупреждения

Описанные в книге методы могут иметь следующие побочные действия:

Головные боли

Жжение в глазах или голове

Увеличение нормальной частоты пульса

Синестезия (смешение чувств, например "звуковое зрение", или обладание отражающими какие-либо мысли визуальными или звуковыми моделями, которые запускают ответную реакцию, представляющую образ этой самой мысли)

Возникновение сублиминальных сообщений, которых нет на самом деле

Ускоренный метаболизм

Увеличение нужды в сахаре и углеводах

*Быстрота говорения (вы будете тараторить) или говорение без обдумывания слов

Ощущение "статических помех" или шума в мыслях

Интеграция сознательных мыслей в высшее сознание

Появление в бессознательных состояниях эффектов осознания

Интенсивное, близкое к галлюцинаторному запоминание информации

Криптознание (неизвестно откуда взявшиеся знания)

Увеличенная нужда в новой информации и переживаниях

Тенденция быстро начинать скучать

Тенденция к достижению очень высокого уровня внимания (гиперфокусировка)

Тенденция становиться невнимательным и потерянным в мыслях

Незначительная телепатия

Интуиция выше среднего

Вещие сны

Бессонница

Невозможность "прекратить думать"

Все это признаки работающего "излечения", и должны рассматриваться как хорошие.

Не пытайтесь "лечиться", если вы:

Склонны к эпилепсии

Страдаете от повышенного кровяного давления

Имеете большой риск сердечного приступа или инсульта

Согласно прогнозам, это может привести к проблемам со здоровьем.

Разное

Эта книга создается и поддерживается членами DataLust.net и другими заинтересованными сторонами. Она постоянно пересматривается и обновляется, и её последню версию можно найти на http://hakware.twilightparadox.com/datalust/wiki/Infornography(book) (От переводчика: ссылка не рабочая). Новости о ходе нашей работы можно найти на DataLust / Infornography блог (http://datalust-infornography.blogspot.com).

Она будет опубликована на бумаге , как только достаточно наполнится.

Внимание! Этот перевод, возможно, ещё не готов.
Его статус: идёт перевод

Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/17919/58911

Переводчики: txmd, Cramble, boac, WisdomTheDoctor

LEECH

