Синхросаблимизация

Что это?

Синхросаблимизация это просмотр двумя или более людьми одного и того же саблима в одно и то же время. Обычно это делается в одной и той же комнате, но гипотетически это возможно и по Интернету. Синхросаблимизация имеет некоторые довольно странные эффекты, как вы потом увидите. 

Эффекты

Эффекты синхросаблимизации (в отличии от обычного саблимизации) наблюдаются следующие:

Чувство взаимной связи с партнёром (партнёрами)

* Повышенная привязанность к партнеру (партнерам)

* Увеличение интуитивного понимания между партнерами (телепатия?)

* Расширение присутствия партнера (партнеров) в сознании каждого

Кроме того, все нормальные эффекты саблимизации, скорей всего, могут быть усилены за счет этого лечения. Эти эффекты, как известно, могут иногда приводить к романтическому и/или сексуальному влечению, и они обычно заканчиваются тем, что становятся взаимными, хотя обстоятельства играют большую роль в этом. Кроме того, все эти эффекты будут укреплять традиционные связи между партнерами.

Объяснение

Нашим лучшим объяснением на данный момент я вляется то, что синхронизация разбираемых нами данных придает как точки соприкосновения и подобные мысли, и что, возможно, дисплей показывающий скорость и значение данных покажет(или приведет) аналогичные частоты и набор фоновых узоров между партнерами, которые в сочетании с более сильными и легко переносятся в сочетании с мозговыми волнами из-за ускорения мозга, было бы возможно создать основу для более мощной телепатии

Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/17919/58915

Переводчики: Cramble, AbsentER

